Birlik.
Genel bakış.
Oyun endüstrisi büyüktür ve boş zaman aktiviteleri arasında giderek büyümektedir.
Video oyunları gibi interaktif deneyimleri oynamak her geçen gün daha da popüler hale geliyor.
Bu faaliyetlerin çoğunu oluşturur.
Küresel oyun geliştirme sektörünün büyüklüğü muazzam boyutlarda.
Farklı kıtalarda küresel oyun pazarının büyüklüğünü görebilirsiniz.
Oyun geliştirme ekiplerinin oyun geliştirmenin zorluklarını çözebilmelerinin birçok yolu vardır.
Bir ara yazılım seçmek unity gibi gerçek zamanlı bir motor bir oyuna birçok özellik ve hizmet getirir
geliştirme ekibi ve daha hızlı içerik oluşturmanızı sağlar.
Unity, on yılı aşkın süredir sektör lideri bir seçimdir ve 2D, 3D içerik oluşturabilirsiniz,
VR, AR tüm farklı sektörlerde.
Elbette oyun, ama aynı zamanda mimari, simülasyon ve sinema filmleri.
Unity şirketin adıdır.
Hizmetleri, üzerine inşa ettiğiniz platform ve çalışma zamanı motorunun kendisi.
Unity, aralarından seçim yapabileceğiniz geliştirme platformlarından sadece biri, ancak son derece popüler.
En iyi performans gösteren 1000 mobil oyunun %70'inden fazlası unity ile oluşturulmuştur.
Birlik herkes düşünülerek oluşturulmuştur.
Daha fazlasını görelim.
İşte popüler bir oyun türünden bir ekran görüntüsü.
Burada video oyunu geliştirmenin bazı temel unsurlarını görebiliriz.
Kullanıcı arayüzü, bu ekran öğeleri metin ve mini harita var.
Bu şeyler kullanıcı arayüzünü oluşturur.
Bir mobil cihazda parmak kaydırmalarından, bir konsolda gamepad kontrol cihazlarından alınan girdi var,
fare ve klavye.
Bilgisayarda, ses ve grafiklerin kullanıcıya sunulması söz konusudur.
Bunlar 2D veya 3D olabilir ve bu öğeler canlandırılabilir.
Video oyunu geliştirmede, ekranın soluklaşıp açılmasından tutun da, birçok farklı animasyon türü vardır.
karakterin dünyada dolaşma şekline kadar.
Ve son olarak, unity'de yaptığınız komut dosyası veya kodlama var.
Bu C-sharp programlama dilidir.
Peki unity'yi düşündüğümüzde, içinde yerleşik olan özellikler nelerdir?
Ara yazılım çözümü olarak unity'yi seçtiğinizde, kutudan çıktığı haliyle birçok özellik elde edersiniz.
Az önce bahsettiklerimin hepsi ve çok daha fazlası.
Bu özelliklere ek olarak, isteğe bağlı hizmetler de mevcuttur.
Unity, kullanıcılarınızı edinmek ve ölçmek için farklı hizmetler sunar, arka uç işlevselliği sağlar
hem de çok oyunculu.
Genel olarak, oyun ekipleri kendileri için anlamlı olan araçları ve platformları seçebilirler.
Kendi oyun motorunuzu oluşturmak mümkündür, ancak daha büyük bir ekipte muazzam kaynaklar gerektirir.
Sonuç daha özelleştirilebilir olabilir, ancak unity gibi raftan bir şey seçmek
bu özellikleri ve hizmetleri getirerek ekiplerin son kullanıcılara çok daha fazla içeriği daha hızlı bir şekilde sunmasını sağlar.
Ve oradaki seçeneklerden.
Unity, oyun endüstrisinin büyük olduğunu gördüğümüz en güçlü ve popüler seçenekler arasında yer alıyor ve
Büyüyor.
Unity, tercih edilebilecek güçlü bir seçenektir ve kutudan çıkan özellikleri ve hizmetleri içerir.
Daha sonra, özellikle yapısı ve organizasyonu olmak üzere birliği incelemeye devam edeceğiz.
Teşekkürler.